# Version: 3.90
2025/02/28 Released
## ❗ Important
- Support WoW 11.1.0.
- Update OpenRaid library.
## 💪 Improvement
- [World Map] Update fog removal database.
- [Tooltips] Update 11.1 tier set tooltips.
- [Tooltips] Update S2 Mythic+ dungeons tooltips.
- [Tooltips] Remove all 10.0 raid progression tooltips.
- [Tooltips] Add new 11.1 raid progression tooltips.
- [LFG List] Update S2 Mythic+ dungeons data.
- [Extra Item Bar] Update item list. Thanks to mcc1
- [Skins] Update Simple Addon Manager skins.

------
# 版本: 3.90
2025/02/28 发布
## ❗ 重要
- 适配魔兽世界 11.1.0 版本.
- 更新 OpenRaid 库。
## 💪 改善
- [世界地图] 更新了迷雾去除数据库。
- [鼠标提示] 更新了 11.1 套装部位提示的数据。
- [鼠标提示] 更新了 S2 传奇钥石地下城的数据。
- [鼠标提示] 移除了 10.0 全部团队副本进度提示。
- [鼠标提示] 添加了 11.1 新团队副本进度提示。
- [预组建队伍] 更新了 S2 传奇钥石地下城的数据。
- [额外物品条] 更新了物品列表。感谢 mcc1
- [美化皮肤] 更新 Simple Addon Manager 的皮肤。

------
# 版本: 3.90
2025/02/28 發布
## ❗ 重要
- 適配魔獸世界 11.1.0 版本.
- 更新 OpenRaid 庫。
## 💪 改善
- [世界地圖] 更新了迷霧去除資料庫。
- [滑鼠提示] 更新了 11.1 套裝部位提示的數據。
- [滑鼠提示] 更新了 S2 傳奇鑰石地城的數據。
- [滑鼠提示] 移除了 10.0 全部團隊副本進度提示。
- [滑鼠提示] 添加了 11.1 新團隊副本進度提示。
- [預組隊伍] 更新了 S2 傳奇鑰石地城的數據。
- [額外物品條] 更新了物品列表。感謝 mcc1
- [美化皮膚] 更新 Simple Addon Manager 的皮膚。

------
# 버전: 3.90
2025/02/28 Released
## ❗ 중요 사항
- 월드 오브 워크래프트 11.1.0 지원.
- OpenRaid 라이브러리 업데이트.
## 💪 개선 사항
- [월드맵] 안개 제거 데이터베이스를 업데이트했습니다.
- [툴팁] 11.1 티어 세트 툴팁을 업데이트했습니다.
- [툴팁] S2 신화+ 던전 툴팁을 업데이트했습니다.
- [툴팁] 10.0 레이드 진행 툴팁을 모두 제거했습니다.
- [툴팁] 새로운 11.1 레이드 진행 툴팁을 추가했습니다.
- [파티 찾기] S2 신화+ 던전 데이터를 업데이트했습니다.
- [추가 아이템 바] 아이템 목록을 업데이트했습니다. mcc1에게 감사드립니다.
- [스킨] Simple Addon Manager 스킨을 업데이트했습니다.

------
# Версия: 3.90
2025/02/28 Релиз
## ❗ Важные
- Поддержка WoW 11.1.0.
- Обновление библиотеки OpenRaid.
## 💪 Улучшения
- [Карта мира] Обновлена база данных по удалению тумана.
- [Подсказки] Обновлены подсказки для комплектов брони (11.1).
- [Подсказки] Обновлены подсказки для М+ 2-го сезона (11.1).
- [Подсказки] Удалены все подсказки для рейдов 10.0.
- [Подсказки] Добавлены новые подсказки для рейдов 11.1.
- [Поиск группы] Обновлены данные для М+ 2-го сезона (11.1).
- [Дополнительная панель предметов] Обновлен список предметов. Спасибо mcc1.
- [Скины] Обновлены скины для Simple Addon Manager.

------
